因此从高级的角度来看，这是一个动态的信息管理协议
对于开放的网络，当我们设计陶瓷时，我们真的以为
大概你知道为什么
您知道文件或内容管理系统是
今天坏了，那是因为它们托管在电视或服务器上
或分散在分散网络上某处的静态文件的种类
所以嗯，我们基本上想创建一个新模型
呃，我们称之为智能文档的内容，它们都是完全内置的
点对点，因此智能文档的作用是
真正将内容移动到数据库和静态文件之外
因此您基本上可以将文件转换为动态对象
得到一个永不变的永久链接
可验证的版本，因此您可以更新这些文件
完全未经许可，您可以给他们每个人
每个文件都有自己的功能集和逻辑
这样您就可以做一些很酷的事情，就像您知道定义规则一样
什么构成对该内容的有效更新um
以一种真正充满活力和有趣的方式，我会跳进去
嗯，这也带来了无限的合作
以及我们的某种不可组合性
曾经与web3中的区块链有关
但您可以在其中访问可互操作信息的全球网络
公开发现查询并共享文档
应用程序和上下文，最后您将获得更高的安全性，
信任，这样您就可以真正向其他人保证文档的状态
完全透明和分散的方式等等
管理是真的
我们一直试图了解智能文档的概念
为内容建立状态管理系统或版本控制系统
生活完全分散的um，但是可以自定义
因此，智能文档的某些功能
其中一些我已经涵盖了较高的水平，但基本上
每个文档都由固定链接标识，并且永不更改
um每个文档都会得到可明确显示的可验证版本
已引用，因此您可以引用您知道的文档ID
然后您获得文档的最新状态
或者您可以使用带有查询版本参数的来引用文档ID
而且您只能获得当时的显式版本，并且
每个文档都可以通过模式定义，因此协议实际上可以
如果将模式设置为某些json，则强制执行
模式，例如写入该模式的所有内容
文档必须符合模式，否则协议将拒绝它
您可以配置每个文档，使内容的每个单独部分
您可以选择将内容保留在何处
嗯，例如像filecoin或sql server，您可以选择
用于您的时间戳的区块链和时间戳实际上是我们使用的
显式地形成版本，因此您可以
选择将这些更新锚定在以太坊上
um bitcoin任何其他区块链平台um，您可以配置隐私
设置，这样您就可以基本上加密文档，而整个加密过程仅一部分
记录您想要的种类，并且您可以管理该种类的共享
如果是私有逻辑，最后是逻辑逻辑，那么您基本上可以定义
一组用于强制更新行为的规则
您可能会说我的文档只有在以下情况下才能更新
所有者更新它，或者所有所有者更新它，或者其中一个所有者更新
它，或者你甚至可以写脚本说
如果文档b的状态发生更改并且自动更新此文档，
更新本文档以反映该内容，以便您可以真正开始编写内容代码
并以全新的方式对内容um进行编程
未经许可，文件也可能发出事件，
导致其他事情发生，例如您知道固定节点的节点
图像内容或保留在文件点
嗯，我们谈到了可组合性
嗯，您真正了解的是可验证的可编程信息网络
允许，嗯，您知道所有这些信息都可以
受信任的内容状态是可审核的和透明的，因此
任何人都可以使用网络上的任何文档和内容
特别是如果它是公共的，只需查询节点就可以知道
文档可以链接其他文档来创建
链接内容的链接或映射，以便您可以形成文档图
并且每个文档在某种程度上已经做到了这一点，因为例如一个架构
被定义为陶瓷文档，然后在其中引用该架构
您正在创建的文档说该文档将符合
模式，因此每个文档已经只是一个
映射两个模式和一个文档，但是您可以然后映射实际文档
我将一起进入um和聚合
例如，您知道您是否要建立一个分散的um
陶瓷上的测井平台或评论系统，您基本上可以拥有每个
用户单独发表自己的意见，将自己的评论发布到
他们自己的文档，还有另一个可以运行的文档
侦听带有特定标签的所有文档的脚本，或者
东西，它会聚合成
一个脚本，最后和集成
所以这种陶瓷真的是这个规则
和内容管理引擎
技术，以便识别陶瓷上的每个文档
由did和dids撰写的内容可能是关键的，并且与网络无关
所以你做了一个分散的标识符
它可以由任何区块链中的密钥控制
呃或多个区块链的多个密钥，所以你知道你可以
用以太坊键控制你的操作
您的文件硬币钥匙您的比特币钥匙您的宇宙钥匙等等
真正使内容具有互操作性，因为
现在您可以查找那个比特币密钥或那个以太坊密钥
文件硬币密钥解决做，然后解决其内容
因此您实际上并没有将内容锁定在任何特定的网络中
因为陶瓷以某种形式形成了这种元文档基础架构
嗯，是的，就像我提到的存储您的现有系统一样
只需在一个陶瓷节点中，您就可以插入一个持久性提供程序
那可以是filecoin嗯，您知道我们从filecoin获得了一笔赠款，
两者都将filecoin密钥与did身份进行了集成
并将uh文件币持久性集成为陶瓷节点的选项
因此您实际上可以以分散的方式保存内容，或者
已经使用集中式服务器，您也可以这样做
显然，对于以下文件，它们提供了不同的保证：
以这种方式持久，但是协议与持久性无关
um computing如果您有运行脚本的文档，则可以调用以下代码
住在服务器上的其他任何地方
最后，您可以插入任何区块链进行锚定
我只是介绍了很多，但我只专注于
一些ipfs件，所以与文件硬币持久性分开了
我们实际使用ipfs堆栈的方式是
文档，因此文档由一系列记录组成，它们都是ipld
对象um，我们使用lib p2p同步更新
围绕网络中的节点，所以它是一个八卦网络
您知道一个节点可以管理文档的状态，而其他节点可以
可以八卦，也可以根据需要复制
um网络与陶瓷有关的有趣之处与区块链不同
没有全球性的国家，所以我们选择了
doc状态，因此每个文档只有状态，它们形成doc链
因为您有一系列固定的记录，但是没有
文档之间的全局状态，因此您可以通过与
如果您不坚持将内容提交硬币，那么ipfs会起作用
或者您是运行该文档的唯一节点，而您
关闭计算机，或者删除该内容，因为它可能消失了
因为文档状态仅在网络范围内保持
维护它，这提供了规模um，因为
满足世界上会有如此之多的内容
您无法在其上运行全局状态机，因此
这样可以运行陶瓷，并且资源确实受环境限制
例如浏览器和其他没有构建其他层的东西
顶部，我介绍了很多这样的东西
已经，但有趣的是，如果您查看如下图
不同的三角形节点可以运行不同的配置，所以一个
正在运行比特币和以太坊锚定，呃
盖子p2p和ipld以及其他仅运行比特币锚定的
其他一些只是运行以太坊锚定，并且有一个重叠
在那种情况下，但是没有全局状态，文档如何真正快速地工作，所以您
嗯，你知道一系列记录吗？
创始记录，然后将其锚定在区块链上
然后您提交一个或多个签名记录，然后将其锚定在
区块链，您将获得一个明确的新版本
然后再发生几条更新记录，然后您得到一个新的锚点
形成一个新版本um，因为我们使用区块链
锚定我们可以做的事情我们可以保证状态
版本，所以这对于去中心化非常重要
密钥管理呃和受信任的内容在哪里
您知道我是否从文档中删除所有者，但我不希望该所有者成为
能够更新该文档，并且数量不多
在这种情况下，允许主观性和共识
所以我们对区块链有严格的要求，最早的锚赢了
和doctype实际上是创建文档时每个文档的规则引擎
您指定文档类型的文档三种文档类型开箱即用
该节点，你也可以只写自己的人已经在做，但是
磁贴只是json存储，您可以在其中存储任意json内容
非常适合架构之类的东西，例如博客文章之类的配置文件
消息um三个id是一个dod sys是陶瓷固有的一个dod方法，所以一个
带有安全密钥轮换账户的分散式身份系统
链接是链接到您的文档的文档
链上的加密帐户或其他地方的网络帐户
并编写您自己的，我们已经在社区中有人写作
可验证的声明文档类型，因此您可以根据以下内容创建和验证声明
那些人以及正在编写脚本的w3c标准
doctype作为hack fs的一部分，实际上这两个都是hack的一部分
fs um和脚本doctype正在执行
我之前谈到的聚合，因此您可以构建评论系统
一个文档正在汇总一堆文件的所有内容
用户自己拥有的文档，嗯，它可以作为完整的javascript使用
客户端，或者您可以通过HTTP API使用它
嗯，两个api完全一样，所以像ipfs一样有效
还有一些东西是建立在最上面的，所以我们最近一直在做一堆
标准围绕陶瓷的标识工作，因为陶瓷确实
一个很好的平台，不仅可以管理分散的标识符，还可以管理
当您考虑身份以及身份中需要包含的内容时
分散式Web身份确实是您所有人的索引
资源，无论这些是您的个人资料
或服务器上的对等数据库
诸如纺织数据库或轨道数据库之类的地方
或存储在filecoin上的文件或可能存在的社交图谱
某个地方或其他各种事情，所以现在在分散
网络上没有一个查询和发现的地方
与给定身份相关联的所有资源，并且这些资源存在
跨各种平台，因此idx致力于解决这一问题
就像我说的那样，它可以与任何区块链完全互操作，
um的任何存储系统，但它形成了这种可发现性的机制
嗯，这就是它的外观架构
每个盒子都是陶瓷文件，所以你做了
它可以做任何事情，它指向仅包含以下内容的根索引文档
从相似的配置文件到其自身的配置文件索引的映射
文档和配置文件索引中，您可能会发现
从基本位置到呃位置的映射，这可能是一个陶瓷基座ID
因为它的基本配置有趣
集合中的某种形式是您对用户数据的汇总
通常由应用程序创建，因此它们是由
一个定义，该定义由一组具有显式架构的数据存储组成，
说我正在使用纺织线，并且它使用此模式，而我正在使用轨道
存储并使用架构和使用
模式，假设您的应用包含这三个数据源
您可以在定义中定义该定义，该定义将存储在collections索引中，
映射到包含特定于用户的参考
有关该定义的信息，所以我的纺织线程ID就是这个
住在这个托管服务端点，我的访问控制器是这个
所以真的，如果您查找一个，就可以找到它的根索引，也可以找到它的根索引。
集合，然后您可以找到与给定数据相关的所有数据
用户仍然能够管理的应用程序
它的同意和右边的项目已经
致力于与idx um so Textile的集成，以实现其枢纽和
他们的线程db fleek正在构建新产品，
他们需要以分散的方式进行身份管理，并且他们正在使用
idx也适用于馆藏以及诸如团队组成之类的各种事情
用户名和猫头鹰在做类似的事情，但是
几乎没有什么不同，所以一堆很棒的ipfs项目和
生态系统已经建立在这个基础上，我不会涉及所有这些，因为我
知道我时间不多了，但显然内容和信息
需要被信任和可编程或遵守一套
规则实际上对什么几乎没有限制
您可以在此基础上构建，因此这里有几个示例
时间轴alpha devnet现已发布，您可以开始使用陶瓷了
已经黏土会在一个月内出来，它有一些改进
包括使用dag jose，这是用于签名和加密的新标​​准
对于我们从ipfs和以太坊获得拨款的json网站，我们
与纺织一起执行该操作或js实现已经
准备好了，我们正在寻找可以构建go实施的人，所以
如果您对此感兴趣，请与我们联系
雇人去写那个go版本
主网将问世，第四季度中期这是一些我们不和谐的资源
在那里，我还将在其中放置一个类似的链接
聊天，因为我知道这不是人类可读的
嗯，在Twitter上找到我们，我们在github上的陶瓷网络上
我谈论的很多标准都包括doctypes
模式IDX和各种各样的事情正在
以cip的形式写出，以便社区可以重复使用和共享
以一种协作的方式，所以如果您对此感兴趣的话
环顾四周并做出贡献